[música]
Ah,
[aplausos]
un terrorista. Los terroristas,
guerrillero.
A ver, vamos a ver. Hay una niña, este,
Stitch, si quieres verla para que la
veas simplemente.
¿Dónde está?
Es una niña que ha venido ahí con su
Stitch en verdad. Simplemente han
agarrado una bata y le han puesto dos
ojos.
Está de moda. Stitch. ¿Qué? ¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
Alcáncenos, por favor. Un regalito a la
niña Stit. Oh,
hola.
¿Es tu emprendimiento
solo es un regalo?
No, solo es un regalo para ustedes.
Oh, eso es lo que me gusta más porque no
tengo que estar haciendo publicidad que
no quiero.
En este momento he visto a gente con su
emprendimiento en las manos.
No, mentira, es una broma.
Gracias, mami. ¿Dónde nos compraste
esto? Aquí, por acá.
Yo lo hice.
Ah, okay. ¿Tú lo has hecho?
Sí. Ah, okay. Eh, ¿qué edad tienes?
16.
Con razón tienes tiempo.
Ah, un cuadrito. Está bonito. Es
claro. Se se nota que es
Ah, sí, ese ese cuadro sí no lo hice yo.
Lo hizo una amiga que no es fan, pero le
pedí que me lo hiciera tod
nota que no es fan porque está bien feo.
Bien feo.
No hay cariño de tu amiga.
No, mira, cámara. ¿Cómo que no? Cámara,
por favor.
Mira, esto lo ha hecho con esto. Acá hay
odio
en este. Mira, ponme la palabra
hablando. Mira.
[risas]
Ahí dice huevando huevadas.
Además, por favor, no me ha dibujado a
mí. No me ha dibujado a mí. Ha dibujado.
No sé si tienes el transmisor. No me
quiten la señal transmisor a los amigos.
Mira,
pon la pantalla, por favor.
Ese es Godines, hermano. Ese no soy yo.
Ese señor de ahí, serio, es Godines.
Creció. Godines creció y ahora se
marihuanea.
Además con un bigotito ahí como que una
pelusa que no me ha afeitado. No,
a ti te siguen poniendo gordo, hermano.
[risas]
Mira, mira, acá eres ñaja. Mira
a ver a ver.
Uy, ahí es un ojito. Es un ojito.
Ojito, ojito. Suscríbete a ojito.com.
No seas mala, amiga, con est [risas]
para eso no regales nada. Mejor
amiguita, de verdad te queremos mucho
también. Gracias por estos regalos. Un
fuerte aplauso para ella, por favor.
Gracias. Los quiero mucho. Soy su fan.
Gracias, mami. [aplausos]
A ver, hay, mira, hay un hay un este hay
una cosa esa del de la inteligencia
artificial ahí, mira.
¿Dónde? Ah, ya vi
un peluche de estos así raros, así.
Este,
mira, mira eso. Mira eso.
Ese, ¿cuál es? Tralero.
Es el tralero tralala.
Okay. No entiendo nada.
Es un regalo. Es un regalo. ella.
Es de ella. Pero yo quiero que me lo
regalen.
No, no, no.
Se lo quitamos, pues.
No, déjalo.
Está bien. Cómpraselo, pues, huevón. Que
te lo compre. Mam,
¿cuánto cuesta?
50 soles.
Por esa [__] No jodas.
Te doy un cuadro de [__] si quieres
que hablando, huevón.
Ya, dos cuadros. Ya,
dos cuadros ya te doy. Ya.
Dos cuadros y dos cartas. [risas]
A mano la carta.
Ya, ya. Déjala en paz, déjala en paz.
Okay.
Vamos a ver, hermano, qué encontramos.
Okay. Okay. Vamos a ver qué más hay.
Vamos a ver qué más hay. La señora mano
parece que es este la mamá de un piel
roja, ¿no?
Oye, sí, sí, parece,
¿no? La mamá de un piel roja de un indio
americano. Un indio americano. Mira, ahí
está. Claro.
¿Qué es eso? Es una vestimenta típica.
Es para un baile, ¿no? Eso es para un
baile, creo.
Es el baile de Witi, de la provincia de
Caoma.
Witi.
Witi. Eh, ¿en qué en qué época se baila?
¿Cuándo se festeja? ¿Cómo es?
Se baila en carnavales.
Okay. Perdón.
En carnavales. Sí.
Y es que no no me hables como si yo
supiera, mami. Ya. Porque porque me has
hecho como se baila pues en eso en
carnavales.
Carnavales, pues, huevón. En carnavales.
En carnavales. Es en serio.
¿Con quién? No, sí te creo. Si no,
[risas]
no, amigas.
Hermano, habla con Wiki.
Hola.
No, yo quiero
lo que pasa es que nosotros no sabemos
porque nosotros no somos de la región y
somos ignorantes. También
hago artesanías.
Artesanías,
artesanías. Explícanos.
No sabes que me olvidé en mi casa.
¿Qué te has olvidado, mami?
Mis artesanías para enseñarles.
Ah, te esperamos. Te esperamos.
No, ya no. [risas]
Vivo en el cerro.
Lejos,
lejos en el cerro. ¿Cómo se llama la
zona? Se llama Villa Paraíso.
Villa Paraíso.
Oh, su madre.
Entiendo que por lo que dicen que todos
todos anhelan ir allí.
Pero estoy adelante. Pero estoy
adelante,
[risas]
Jorgito. Esto
dice que es Villa Paraíso porque está
cerca del cielo, hermano. [risas]
Sí, de verdad. Justo en el cerro
llegando a Chachani.
¿Cuánto tiempo te demoras para regresar
a tu casa ahora?
Eh, 2 horas será.
2 horas hasta Villa Paraíso.
Es que no hay mucho carro, tengo que
caminar.
Mami,
dígame.
Villa Paraíso es conocido, según la
reacción del público, como peligroso,
como muy pobre, como muy
demasiado pobre.
E mucha escasez.
Escasez, sí.
Okay. Eh, casitas, este, de material
noble.
De material noble. También hay casitas
que ni ni viven ahí.
No viven
la gente no vive. Ah, se muere allá la
gente. Se muere,
¿no?
O sea, hay casitas, pero no las habitan.
No, no las habitan. Pues
claro, porque está bien lejos. Pu, date
cuenta.
Sí, es lejito.
Claro, después de eso, Machu Picchu no
más dice ahí,
"¿Cómo es tu casita?
No tengo, [risas]
es que vivo alquilada.
Pero cuéntanme cómo es la casita que
alquilas." Es en el segundo piso. Es de
calamina.
Okay. Okay.
Y es bonito.
Sí, claro.
Es que veo todo el panorama del pueblo.
Del pueblo de de Arequipa. Pues
de la ciudad, las luces, todo.
Claro, claro, claro. ¿Con quién has
venido?
Con mi hijito.
¿Él es tu hijito?
El más guapo.
Ay, ay, ay.
Bueno, es que allá donde tú estás
mi hermana, mi hermana que está loca por
acá eh
Ricardito.
Okay.
Bueno, él es el más guapo, dice. Bueno,
es que allá no vive nadie, pues.
Claro. Sí,
compar comparado con los tres cadáveres
que hay allá. [risas]
El más guapo
se lo ha llevado todo.
Oye, mamita, me ha encantado tu
participación, mami. Primero estabas
como peleando con nosotros.
No, yo te amo, Jorge.
Gracias, mami. Gracias. De verdad, yo te
tú me prometiste una vez.
Ay, a ver, a ver, a ver, a ver.
Ah, [__]
Cuéntame eso. Me prometiste
que te ibas a quedar conmigo.
Ay, ay, ay.
Sí. Y te fuiste por Melisa.
A la [__] huón.
Es que yo me soñé. Es que yo los conozco
a ustedes. [risas]
No, es que en serio yo me soñé y todo el
día me he reído por ese sueño porque yo
tanto los admiro, porque son han estado
conmigo en los peores momentos de mi
vida. Me han hecho reír, me han hecho
llorar, me han hecho de todo. [risas]
Jorge, Jorge, Jorge,
yo te he dicho de todo.
[risas]
No te acuerdas, no te acuerdas,
no te acuerdas.
Tú estabas en mi sueño.
¿Y cómo no te vas a acordar que has
estado en mi sueño? Oye,
oye, mami, casi caemos al primer piso,
me acuerdo. [risas]
Estaba que te daba duro por el volcán,
así como pa no en vano se nace al pie de
un volcán. [__] pa. [risas]
Me acuerdo,
mientras mientras que veías el chacháni,
¿no te acuerdas? Por la ventana la
tenías contra la luna. Así, claro.
[risas]
Y de la nada yo desaparecí y aparecí en
mi casa. No, sí me dejaste por Melisa,
me dijiste que tu esposa que no sé qué y
me dejaste con Ricardo. [risas]
Es me dejaste con Ricardo. Yo dije, pero
a mí no me gustan los hombres
mujeriegos. Entonces,
pero en ese tiempo todavía no tenía
novia, pues ahora ya tiene, pues ya es
fiel.
Entonces yo me yo pensé al día siguiente
me desperté, "¿Por qué me he soñado
así?" Decía, "Qué raro, ¿será que Jorge
piensa en mí?" decía, "No, [risas]
oye, mami, yo no quería confesarlo, pero
antes de venir, yo tenía un imagen
femenina en la que pensaba [risas] y no
le había dado forma todavía."
Está decretando, estás decretando, estás
decretando. [risas]
Qué gusto conocerte, mami. Espero,
[__]
un gusto para y gracias por lo que
hacen, chicos. Solo lo máximo.
Gracias, mami. Te voy a sacar esa vida,
mami. Te voy a sacar esa vida.
[risas]
Me prometiste que me ibas a comprar mi
casa porque yo no tenía casa y me ibas a
hacer arreglar mis dientes. Tú me
prometiste
y de ahí te fuiste. Yo en los sueños
estoy que prometo y prometo.
Yo lo sueño con
este promete y promete hasta que la
mete.
Sí, ya me di cuenta. [risas]
Mami, [__] ¿Qué va a decir tu hijo?
El más guapo del barrio. [risas]
Te va a decir papá.
Oye, mamita linda, me has caído muy
bien.
Te agradezco tu participación.
Lindo eres, Jorge.
Es que quiere tu pene. Quiere tu pene.
Ricardo. Ricardo. [risas]
Gracias, mi amor. El Es difícil, es
difícil ese trabajo.
Es muy difícil porque de verdad el deseo
sexual que que emanamos
encima la tengo yo viéndola para mi
lado. Ni siquiera está acá como para no
está acá, hermano.
Oye, sus ojos están más arriba. Cuidado,
eh.
Sí, sí. No me estés viendo los huevos.
No me estés viendo los huevos, [risas]
hermano.
Un aplauso para la ca.
Gracias, gracias, chicos. Gracias.
Eh, hay alguien que levantó algo que hay
una señora que tiene un libro o algo, no
sé qué es.
Atiéndela.
Me dio curiosidad. Hay dos. Muy bien. A
ver, pásenme lo que tiene ella primero.
Pásenmelo, por favor. Pásenmelo. Aquí
son dos.
[música]
Hola.
A ver.
Uy, ya vi que es. Ya
es uno para cada uno,
¿no?
Sí.
[__] ¿Y no has salido para el tercero?
No.
A ver, vamos a ver qué hay acá.
Oye, esto es este bonito. Esútil.
Esútil.
Esto tú lo vendes.
No, no. Lo que pasa es que una amiga me
vio super triste porque entonces
que ¿Por qué? Es que me fueron infiel.
Ah, okay. Pensé que por TikToker, porque
no [risas]
te fueron infiel.
Sí, o sea, tenía 6 años de relación y
como que ojo de loca, no se equivoca.
Claro.
Entonces yo dije, "Oja de loca, no se
equivoca." Entonces me picó y vi
Instagram.
Ajá.
Y ahí había unos mensajes de una de una
chica que le decía a mi ex enamorado,
"Este, yo siempre te voy a apoyar." Así,
mosca muerta, mosca muerta, la típica. Y
él le decía, "Paso por ti, te recojo,
eh, vamos a comer maquis. Eh, me da
curiosidad, ¿dónde tienes esos
tatuajes?" Y unos ojitos así altos, como
que, "Wow, ¿dónde tendrá?" Pues no, los
tatuajes.
Okay. Entonces, ¿tú nos has traído esas
herramientas para pulir?
Ah, no, es que mi amiga me di
para pulirte los cachos, o sea,
no es que mi amiga me dijo, "Yo te pago
la entrada, ve, ríete, son graciositos."
Entonces,
ah, [risas] muchas gracias.
Sí,
son graciositos.
Concha de su madre. [risas]
Me dijo, "Son graciosos." Y
a ver, ven, acércate un ratito.
No, me dijo, "Ve, ríete para que ya no
estés pensando en eso. Dejas de llorar."
Y me dio un speech para hacer su
publicidad. Entonces,
eso lo vende tu amiga.
Sí. Me dio me dio un discurso para
hacerles chiquito.
¿Dónde? ¿Dónde?
¿Te lo has aprendido?
No, lo tengo en el cel.
A ver, léelo. A ver, ¿qué tan buena eres
haciendo discursitos así de de
publicidad? Vamos, vamos a ver. Ya con
nosotros no hay clavos sueltos ni
promesas rotas, solo herramientas listas
para levantar tus proyectos. Somos
Stronger, una importadora mayorista de
herramientas.
Contáctanos al 972 947 247. Gracias.
Un aplauso para la publicidad que nos ha
tampado la amiga.
Qué curioso que te te mande a decir,
"No, que en nosotros no hay promesas
rotas." Dice, "Puta, ¿cómo voy a decir
eso?"
No, es que yo me quería casar con el
chico, o sea, yo estaba muy ilusionada.
Está bien, pero te salvaste. Pues ahora
eres una chica soltera. ¿Alguien le
gusta a ella? ¿Alguien gusta de ella?
Levante [risas] la mano. Levante la
mano. Eso, no es eso.
Okay. No, te vas a sacar sola. Te vas a
sacar sola.
Eh,
el más guapo del No,
hermano.
Oy, oiga, señora, ¿cómo que había venido
usted con el más guapo de Villa del
Paraíso?
Si estaba ya.
Ya. Bueno, eso era todo y nada más.
Mami, tú tienes las herramientas. Él ya
tiene los lentes
listos para armar un futuro juntos.
No, ahí no más. Gracias.
Está bien, mami. Lo chotearon a mi
amigo.
Lo chotearon.
Un clavo. Saca otro clavo, hermano.
Pero no, ella no. ella no no no está no
está dispuesta para eso. Bueno, gracias
por las herramientas. Están están buenas
las herramientas. Un fuerte aplauso para
ella y para
el negocio de la amiga.
Son graciositos
con ese desprecio, hermano.
Con ese desprecio.
Como si uno no mojara señoras en sus
sueños.
Ah,
¿sí o no?
Con graciositos.
Tengo a un amigo que parece que que él
es un cazador profesional de patos.
A ver,
míralo. Ahí está. Ahí lo tienes. Él es
un cazador profesional de patos. Mira.
¿Sí o no?
Sí. ¿Te parece?
Pero yo, mira, yo lo dije y la gente
dijo, "¿Cómo es? ¿Lo vieron?" Ah, sí,
sí, sí.
Yo considero que tienen una imagen de
esposo de señora. Eh, no, sí estoy
casado de pato. Estoy bien. [risas]
Quiero hablar con él. Quiero hablar con
él. Hola, ¿cómo cómo te llamas, amigo?
Juan Carlos.
Pero préndele micrófono también, no sean
mezquinos.
Ahí está. Hola,
hola, hola,
hola.
¿Cómo te llamas? Juan Carlos.
Juan Carlos, [__] Qué gozo. ¿Qué edad
tiene Juan Carlos?
56.
56. ¿A qué se dedica un hombre
distinguido como tú, [__]
Vivir de las rentas.
Vivir de la Ah, es un millonario. Usted
es el señor Barriga.
[risas]
¿Qué renta, maestro? Son inmuebles,
casas.
Sí, unas tiendas y un hotel.
Unas tiendas y hotel. Ay, ay, ay,
ay, ay, ay. O sea, usted [__] vive y
simplemente va como el señor Barriga, va
cobrando su sus rentitas y luego se da
la vida que merece.
Gracias a mi padre y a mi madre.
Qué bueno, maestro. Qué bueno. Qué
bueno.
¿Está casado usted?
Sí
está. ¿Por qué no duda? [risas]
¿Quién? Ah, ella su esposa.
Ella es la esposa.
¿Y se han peleado el asiento del medio?
¿Por qué está?
Ah, ya.
Okay.
Para apoyar sus cosas. Claro, claro. No
para abrazar a su esposa, sino no joda.
Le tengo le tengo más cariño al azúcar,
dice.
Oye, muchas gracias por venir, maestro.
[__]
gusto es mío de estar acá con ustedes
que son los máximos.
La esposa se dedica a algo o no se
dedica nada a la esposa,
a la casa y a acudir a mi hijo.
Es un matrimonio feliz, [__] No como
esas que venden herramientas, [__]
Muy bien. Oye, un fuerte aplauso para el
señor Cazapatos.
Gracias, maestro. [música]
Todavía me queda tiempo para uno más.
Déjame ver. No hay nadie más. No,
yo creo que no hay nadie. ¿Qué pasa ahí?
No, algo pasa ahí. Algo pasa ahí. Ya me
molesté. Me molesta la opresión [música]
femenina hacia un hombre que simplemente
tiene algo que decir.
Hola, amigo. ¿Qué pasa? ¿Por qué tu
mujer está que te baja los brazos de esa
manera?
Hola. Hola. Es que dice que tiene miedo
de enseñar su libro porque ella es
escritora. Es escritora,
[__] A ver, pásamelo. Se la se la
presento, se la presento.
Un poquito de cultura. Pásamelo, por
favor,
amiga.
Dale otro más.
No te asustes. Tranquila. Vamos a vender
ese libro. Okay, ahorita hablamos.
[risas] Espérame un ratito. ¿Cómo se
llama el libro, hermano?
Memoria de lo posible.
Sí. Memoria de lo posible. Ah, este es
un libro que es dedicado a ti, que te lo
ha dedicado la señora. Dice,
"Memoria de lo posible." A ver,
memoria de lo posible. Es como
yo me acuerdo que tú y yo hemos estado
¿Qué es, mami? Son como frases
motivadoras, digamos.
Hola, Jorge.
Hola. ¿Cómo estás?
Hola, Ricardo.
Hola.
Estoy muy nerviosa.
Hola, no te preocupes.
Feliz.
Está bien.
E
puedo hablar con la nerviosa?
Sí,
perfecto.
Sí, porque me pongo Sí,
Eh, son cuentos, relatos. El libro es un
poco viejo, perdón. El libro es un poco
viejo, pero bueno, es de 2016. Es mi
primer libro. Tengo tres publicados.
Y son relatos y cuentos, algunos
autorreferenciales, otros medio que volé
y ahí están.
Volaste de manera natural.
Sí, sí, sí. Ya, eso no, ya lo dejé.
¿Ya lo dejaste?
Sí, ya lo dejé.
Qué bueno. ¿De dónde eres?
De Argentina, de Buenos Aires.
Gracias, guacha. Escucha.
Claro, boludo.
Y [risas]
no te insulté, [__]
Disculpe. Discúpame.
Angi Pacnota,
pañota. italiano se la G y la N en
italiano es esota
pañota memoria de lo posible.
Ajá.
Esto quiere decir en resumidas cuentas
que no hay nada imposible.
Esto quiere decir que lo que soñó la
señora quizás en algún universo puede
pasar.
Señora, de repente usted no ha soñado,
sino que ha conectado con una realidad
alternativa, ¿me entiende? Es como
cuando este Iron Man y Thor se
encuentran en Marvel así y y no no vino
Thanos. No vino Thanos, pero sí usted
estuvo con Jorge, eso sí.
A que no sabes cómo se llama el relato
número seis, hermano.
¿Cómo se llama el seis?
Relato seis.
El cuarto es es chiquito y déjame
decirte que si es una experiencia
propia, déjame decirte que me ha
excitado un poco.
Ay, no me acuerdo cuál es el cuarto.
Dice, "Quiero que me pidas disculpas por
haberme dejado hacer, pero no puedo
escribir tu nombre manchado." Estabas
con la regla. Ni tu imagen derrotada
irreparable. Solo puedo pensar en esa
habitación de hotel, en esa cama gigante
que nos quedó chica. Ay, ay, ay. O
pensar en tu casa, tus libros, tu olor y
tu pequeño balcón que miraba hasta
Chachani,
hasta la nada en medio de una ciudad
tormentosa, oscura, tormentosamente
gris. Un aplauso lindo. Escribe muy
lindo. Ella,
gracias.
[aplausos]
Muy bonito, escribe,
hermano. Qué bueno que ya dejó de
consumir esas cosas.
Porque mira, he detectado aquí detectado
algo.
Esto es en en cuando estaba ahí en unos
problemas serios con no con esos
contenidos. Escribió el relato seis,
luego el relato uno, ¿no?
Acompañaba el relato dos, posteriormente
el tres, ¿no?
El cuatro, el cinco. Por aquí entiendo
cosas así como, "¿Y la chispa blanca se
derramó en mi cara?"
¡Carajo! ¡Qué rico!
Oh.
Y y sin ir muy lejos, mira acá, me diu y
le mordí los labios. Oh,
desesperada.
Lo escuché gemir levemente, después
explotó.
Ay, pendeja,
qué [__] que sos.
Me di vuelta y le mordí los labios. Oye,
va, mami, [risas]
[__]
me está parando.
Se me está parando. Mami. Ah,
te voy a
Se me está parando.
Te voy a chapar saliendo del baño
compartido y te voy a destrozar. Te voy
a hacer saltar encima mío hasta que tu
cabeza choque con tu calamina.
Nunca nadie te había destrozado tanto.
Así. Te voy a hacer un sexo oral.
Mientras que en tu paisaje divisas la
ciudad, el mti y el paisaje maravilloso.
Gemidos, enmudecidos.
Mi eterna cara de nena me tiro a la cama
y me puso arriba suyo. Suave, lento,
reiterativo. No pude evitar de pensar
aquellos veranos y la terasa Gesel.
Y así tanto y tanto por los años
estaremos juntos y por fin podrá firmar
a mi hijo, el más bello de Villa
Paraíso.
Mami, los mejores relatos escritos, de
verdad.
Y después y después de tirar después de
tirar cansancio.
Claro.
El siguiente relato.
Hay que tener un hilo editorial. lo que
hubiera querido ser,
[__] Acá y mira que dice esto.
Y se regresa después de tirar, se
regresa, vuelve a atravesar el puente.
Pero hay todo un acá una apología al
sexo oral. Tenerme arrodillada a tus
pies te encanta. Mientras trago tu
semen. Ah, qué rico, [__]
Me siento mal ahora. Me siento sucia.
¿Te sientes Te sientes sucia? Yo te
siento perfecta [risas]
con voz al espacio, dice. Oh,
este hermano,
qué lindo. Me ha encantado.
Oye, me ha gustado mucho tu libro, mami.
Lo pueden encontrar aún.
Es que en realidad se publicó en
Argentina, acá en Perú. Nunca tuve la
suerte de presentarlo. Acabo de llegar
hace poquito. Vivía en Alemania yo.
Acá dice que has llegado bastantes
veces.
Y y ahora te vas a quedar a vivir acá o
cómo es?
Y sí, porque ya me hicieron agua de
bolas.
Ah, ya. Es como agua de calzón lo que
nosotros conocemos. Agua de calzón, agua
de bolas. El el arequipeño tiene la
culpa.
El arequipeño. Ahora, ¿esto lo
escribiste antes o después de conocerlo?
Antes.
Antes. Ah, qué boludo.
No, pero está bueno, hermano. Tú has
recibido lo mejorón.
Pero
sí, si ya venía prendida, ya es lo malo.
[risas]
Un fuerte aplauso para mi amiga la
escritora.
No, no soy el Tibaté,
pero si alguien conoce a los sobrinos es
pechito. Y hay cada
ejemplo este soñador que ha armado su
combinada de 15 partidos para meterle un
sol. No seas mano. O la devota que se
encomienda a cualquier santo. ¿Qué fue,
mano? Miren a ese cabalero que nunca se
cambia de camiseta, pero lávala pues,
basura. O la relajada que hice tenerlas
fijas, pero
todos ellos tienen algo en común, nunca
dejan de ajustar.
Piernas temblando, dientes apretados,
axilas sudadas, lápices, lapiceros,
borradores, el ojo seco. Se ajusta
porque se cree y si se cree, se gana.
Apuesta total. para ganar. Hay que
creer.
Y allí arrodillada me tragué tu semen.
Qué fuerte.
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estás?
Ahorita excitadísimo, ¿eh?
Es es que date cuenta cómo lo describía
el sexo de una manera tan explícita, así
como
te pone te pone el e el sexo o la
pornografía escrita.
Sí. La la
si compras un manga ahí japonés y hay
calatitas, algo así, te
manga, ¿no? Okay.
Eh, el este tipo de literatura sí, sí,
me parece que es este emocionante.
Sí,
sí, sí, sí, sí. Solía leer cuentos este
eróticos hace mucho tiempo porque son
muy explícitos, así como que tú dices,
lo peor de que tú puedes imaginarlo,
¿no? Entonces puedes ponerle la cara que
tú quieras, el cuerpo que tú quieras,
ponerte también tú la [__] que no
tienes. Entonces
ahí yo ya encuentro un problema en el en
la pornografía escrita. Mm.
Toca decir, mientras que lo lees, lo
imaginas.
Claro.
Ahí ya hay un conflicto, un choque de
ideas.
¿Por qué?
Porque yo cuando estoy ahí en pleno
acto, yo estoy imaginando cualquier
huevada para no venirme.
Entonces, si yo me pongo a imaginar en
lo que me va a hacer venirme, me vengo.
Yo tengo que empezar ahí en cualquier
huevada. Oh,
no, que no, que hay gente que muere y
que no sé qué. Y las cualquier noticia
que haya dicho Federico Salazar en la
mañana,
pa, me acuerdo. Y v esto me hace
aguantar 30 segundos más.
Si yo me pongo a pensar en eso, me
vengo. No sirve. Pero qué práctico
también, ¿no? Porque y
ya la leíste, ya no te sirve. Ya.
Claro. Lo lees y luego y lo cierras
y ya está.
Se pega la página. Se pega la página.
Nunca más le ese cuento.
Claro. Maravilloso. Me parece increíble.
Eh, bueno, la literatura erótica es más
este dicen que es más este preferida por
las mujeres. Muchas chicas tienen de por
eso los libros tipo de Dorian de ¿Cómo
se llamaba esto? A 50 sombras de Grey.
Eso fuera un bestseller, pues, ¿no?
Porque las chicas leían ahí,
ah, y pasaban la página, ¿no? Ah.
Y de ahí se olvidaban que estaban
masturbándose. [__]
Madre, caraj.
Bueno, ya seguimos, seguimos,
huevón. Las 50 sombras de rey fue un
éxito por esa huevada, ¿no? Porque
imagina y ellas imaginaban que e se
proyectaban a que ellas eran las chicas
que estaban sintiendo pues este tipo que
las agarraba y las ponía pues las
agarraba así, les agarraba con un látigo
y pa ah
y les pegaba ah
y luego te agarraba y agarraba una
huevada así que tenía forma de no sé
pues de taladro así.
Ellas se imaginaban esa huevada. Luego
llegaba su marido, [__] estaba ahí, mi
amor, ya cobré la renta, ya pasa no más,
[__] ya
pasa, [__] pasa, [__] pasa.
Me acabo de imaginar un tipo
maravilloso, [__] que hace trabajos
en Divol. [risas]
Vienes a [__] tú con tu renta. Mir, lo
quieres tirar. Yo no voy a hacer nada
hoy día. No jodas.
Claro que también hay una contradicción
porque, o sea, ellas en la fantasía
anhelan esa tipo de de sadomasoquismo,
de como de de lujuria desenfrenada, pero
cuando de repente a veces pasa que
cuando ya están en digamos en el acto
per sé, no, eso no, eso no.
Ricardo, ¿con cuántas personas uno tiene
que estar para tener, no, este
conocimiento basado en un estudio de
mercado, [risas] no? y con tanta
seguridad, porque tú hablas ya según la
prueba de tantas mujeres, ¿no? El
conocimiento específico de algunas cosas
que de verdad preocupa.
Bueno, es he tenido he tenido, digamos
un
Y estas chicas que que son fan de de de
la pornografía literaria,
literatura erótica,
literatura erótica. ¿Tú crees que les
guste eso también ya en pleno acto?
Eso es lo que te decía. Algunas sí,
otras no.
No, no, no, no, no me estás entendiendo.
Yo no te he dicho lo que dice.
Ah. sino que que le narren mientras se
la están metiendo.
Ah, eso no he probado. Ah, y de pronto
me aproximé y dirigí mi miembro hacia tu
vulva. Ella está acá en mi cara y le
estoy hablando el cachete yo. Así acá la
oreja. Le estoy hablando así. Ah,
ah,
ah.
Claro, tú dices que un poquito ahí de un
poquito de
los pájaros cantaban. Dejo el espacio en
algún punto, siempre dejando el espacio,
insisto, maniática en la pertenencia
irrelevante de la zona sedada, creyendo
finalmente. No, no, y no, no llegó al
siguiente capítulo, amor. [risas] Claro.
Oh,
oh, el espacio.
No estás soñando. Oh, soy yo el que te
está penetrando.
Claro.
Si tú quieres uno, te doy uno. Si
quieres doy, te doy dos.
Oh. Oh. Sigue, sigue. Ah. Ah, y de
pronto se salió. Espera, lo acomodo.
O sea, es es la narración de lo real.
Estás en simultáneo narrando.
Pero yo creo que serías perfecto para un
libro.
Para un libro yo creo que es perfecto. A
veces es inverosímil, es difícil también
porque no todos tienen las mismas
experiencias. Pues no, pero sí, sí, sí.
Yo no me acuerdo ya qué te estaba
diciendo.
Estamos hablando sobre el libro.
El libro, el libro. Estamos hablando del
libro.
Estamos hablando sobre el libro.
Previo al libro. La señora que
la señora tuvo un, o sea, ha tenido un
sueño más que erótico. Ah, es un sueño
romántico porque tú en el sueño le
hiciste el amor, no te la cachaste, le
hiciste el amor.
Pues yo puedo soñar con Carol G.
Claro,
ya. Yo sueño con Carol G, pa tenemos lo
que lo que pasó y me despierto rápido
así como un minuto y medio así.
Pero yo nunca he soñado que Carol G me
va a sacar de la pobreza, ¿no?
Claro [risas]
que Carol G me no me no me besó. Me dio
un beso en la frente. Voy a volver por
ti, Jorge.
Claro.
Gracias, Carol. Por
Pero has escuchado Mira, pero mira el
sueño. Ah, que tú tú en el sueño le has
agarrado así. Le has agarrado su pelito
así.
¿En qué momento dije eso?
No, en el sueño. Le has agarrado su
pelito en el sueño de ella.
Agarras su pelito así. Luego de hacerle
la mora, te estás vistiendo.
Claro,
porque tú le dices, tomando un pucho,
tú sabes que lo nuestro es prohibido
porque yo
yo tengo a Melisa, pero igual yo te amo.
Voy a regresar, voy a regresar por ti y
mira mira el deseo
y te voy a arreglar esos dientes.
[risas]
Eso le he dicho,
huevón. Escúchame,
escúcha
porque si no no te vuelvo a besar,
concha de tu madre. [risas]
Ojalá.
Mira que cualquier sueño ha aguantado,
[__] Ojalá que me regalen
herramientas, hón, para sacarte esas
muelas con un alicate. Concha de tu
madre,
[__] Me has dejado tres heridas,
[__]
Claro,
por eso voy a volver contigo [risas]
para arreglarte esos dientes y una vez
que tengas los dientes bien arreglados,
nos vamos juntos. Te compro tu casa,
[__] con los dientes que te he
sacado. [risas]
Esa es su fantasía, hermano.
La fantasía es una fantasía, pero
huevón, es fuerte porque el sueño es la
fantasía absoluta. Es el deseo, es es el
deseo absoluto de alguien que de verdad
no tiene algo y que lo quiere tanto,
pero no solamente lo quiere, quiere que
tú lo hagas. Es fuerte.
Es fuerte, huevón.
Bueno, ese tipo de sueño.
Muy buen sueño, huevón. paréntesis.
Abat, mi toalla, por favor. La toalla de
ayer, por favor. Muy buen sueño.
Muy buen sueño.
Muy buen sueño, mami. De verdad,
qué gran este detalle sería que le
cumpla su
has soñado. Bueno, tú sí sueñas con
muchos detalles.
¿Qué? Pregúntame, pregúntame.
No, que si has soñado con tanto detalle.
Sí, yo sí yo sí sueño con bastante. Es
más, creo que uno de los sueños más
[__] que tuve lo tuve eh éramos tú y
yo estábamos escapando de un monstruo.
Era un monstruo que no podía ver, pero
sabía que nos estaba persiguiendo. ¿Por
qué? porque se caían las casas y los
edificios atrás nuestros. Entonces,
nosotros corríamos, corríamos,
corríamos, corríamos. Para esto yo
cuando me, cuando me doy cuenta que
estoy soñando, okay, hace poco tuve un
sueño, ahorita te lo cuento. Este,
cuando yo me doy cuenta que estoy
soñando, me puedo despertar.
No, cuando tú te das cuenta que estás
soñando, estás despierto.
No, no, no. Cuando yo me doy cuenta que
estoy soñando,
vamos a tener esta discusión otra vez,
Ricardo.
No, yo cuando me doy cuenta que estoy
soñando, puedo elegir si sigo soñando o
me despierto.
Prosiga, por favor.
El sueño que yo tuve contigo que me
persiguió un monstruo. Entonces
comenzamos a correr y hice de todo para
poder despertarme y no me desperté. Así
que te pregunté a ti y te dije, Jorge,
así te dije, Jorge, dime, dime, dime,
Ricardo, dime.
¿Esto es un sueño? Te pregunto. Y tú me
dijiste, "Sí, lógico, los monstruos no
existen." Me dicen. "Tú muy real," me
dices así, "D, huevón, los monstruos no
existen. No existen los monstruos".
No me estabas cachando. No me estabas
cachando.
No, no. A la señora. [risas]
La
estoy en el mundo de los sueños.
Ah, ya, ya, ya.
En el mundo de los sueños. Yo estoy
tirando con la señora en Arequipa.
Y la cosa es que me dices, "Es un
sueño."
Es un sueño.
Dije, "No me puedo despertar." Y me
dices, "Tú sabes cómo despertarte,
Ricardo." Y me sacas una pistola y me la
das. Y yo dije, "La [__] madre, no tenía
que llegar a no quería llegar a esto."
Yo tengo una pistola en un saco encima.
Sí, en un saco. Sacas una pistola así
para tú sabes lo que tienes que hacer.
Yo le digo, "Ala, ¿en serio?" Sí, hón,
el monstruo. Vi la cara de
Mátala, mátala. [risas]
Quiero soñar que me estoy
No, vi la cara al monstruo y ya pues y
dije, "Ya, mierda."
Y me desperté.
¿Tú me diste la pistola?
No, de nada,
de nada. Me cagas cuando me cuentas
estas huevadas.
Es que es difícil. Tú también tienes
sueños rarazos, huevón.
Yo en qué momento,
huevón. La otra vez en el avión que te
despertaste y me dijiste, "Estábamos en
Ámsterdam."
Se despertó, [risas] estamos en el
avión. Yo estaba jateando.
Espa, espera, aguanta. ¿Dónde estoy?
En el avión.
Tú y yo estamos en el avión.
Ya. Pues yo estoy yendo a Amsterdam, de
verdad.
No, estábamos yendo,
yo estoy soñando. Estoy en mi cama, pa.
No, que estoy en un sótano ahí.
Estábamos yendo a México y tú agarras y
me me me yo estaba como viendo
televisión y de repente siento una mano
acá. Ah, me dice, estábamos en Ámsterdam
y los fans nos perseguían
porque no podíamos hacer el show en
inglés.
No, no hay que ir a Amásterdam, hermano.
[risas]
No hay que ir a Amsterdam. Yo le dije,
"Ya, Jorge, tranquilo." Sí, sí,
no [risas] seas [__] huevón. Y para
te has levantado con De verdad, esto,
esto es cierto. Esto pasó.
Te creo. Yo no me acuerdo porque estaba
durmiendo, pues, huevón. Cuando uno está
durmiendo no se acuerda, huevón.
Te juro que [__] yo quería darme cuenta
que estaba dormido, pero estaba
despierto.
¿Tú crees que si yo me daba cuenta que
estaba dormido, pero estaba despierto,
hubiese ido a Ámsterdam? No hubiese ido,
pues, huevón.
Bueno, pues es es tu problema. Pame que
tú no tienes no tiene sueños lúcidos, no
todo el mundo los tiene. Hay gente que
tiene, hay gente que no tiene.
Y huón, no la pasé mal en Ámsterdam hón.
[risas]
Toda la gente me estaba correteando. ¿Y
sabes qué me faltaba? Mi pistola. No me
la devolviste.
No me devolviste mi pistola. Imagínate,
huevón.
Perdóname, perdóname. La dejé en la casa
de la señora.
Concha de tu madre. [risas]
¿Qué estamos hablando? Los sueños.
Los sueños.
Yo no, yo no me acuerdo nunca de los
sueños.
Los sueños solamente son sueños y los
sueños sueños son.
Es eso.
¿Tu cama? ¿Tu cama es grande o es
Sí, es grande.
Okay. Okay.
Mi cama es bien grande. Mi cama es esa
king grandes. No la king, sino la king
grandecita.
¿Cuántas mujeres entran en tu cama?
Como una unidad de medida.
Como unidad de medida.
Para para imaginarme qué tan grande es.
Peso de la mujer.
Eh, 65.
65. Ah, es agarradita.
Todas te han visto como No, [risas]
eso no es agarradita. Ricardo,
¿cuánto mide? Eh, no, sí, 148 llegó
18.
Es un hoyuquito. Es un hoyuquito.
Un 148 [risas]
65 kg. Estamos hablando de
Si le dicen Kevin, es un minion. Es un
minion. Es un minion. Tiene su chompita,
su su ponchito ahí que se caga de frío.
Una manta acá en los pies.
Unas contando, o sea, sin sin mí o
conmigo ahí.
No, contigo. Contigo.
Ah, o sea, yo y deben ser como unas
cinco mujeres más. Pues
cinco entran, huevón.
Sí. de las que tú has descrito, pues no.
Okay. Y y
si fuera más larga, de repente entran
más, pues no, entrarían seis o siete,
pues no. Si fuera pues 175, 58 kg, 60
kg, ahí ya te entran un par más, pues
no,
un par más.
Es que son chiquitas, pues, huevón.
Okay. Okay.
Creo que no estás calculando bien la la
medida
o creo que estás metiendo muchas mujeres
en tu cama. [risas]
No sé cuál de los dos fallado.
Siguiendo tu ejercicio.
Claro, claro, claro, claro.
Siguiendo tu ejercicio. Solamente
ahorita es mucha gente, huón. Es mucha
gente.
Es mucha gente
igual. No, no, nunca nunca he hecho ese
experimento.
Yo. Bueno,
¿te acuerdas cuando una vez en un en una
gira
acuerdo de lo que vas a decir
cuando nos hospedaron en un hotel
tántrico,
¿te [risas] acuerdas?
Un hotel erótico que nuestra habitación
tenía sillón tántrico, pull dance,
jacuzzi, no había luz blanca, solo luz
de neón y nuestro colchón era circular y
de agua. [risas] Ah, sí.
Cómo olvidarme, huevón.
¿Cómo le explic a mi mujer? Concha de su
madre.
¿Cómo explicar? ¿Cómo explicar que oy
sabes qué? Lo que pasa es que este es el
canje que nos han dado. Tú me crees
estúpida, ¿no? Pendeja, ¿no? Mi amor,
escúchame. Te juro, te juro, mi amor,
que no. Te juro, mi amor. ¿Y qué son
esos gemidos? Porque, hón, la gente
estaba cachando al costado de nosotros.
Es Ricardo, amor. Es Ricardo.
Un Está soñando, dice. Está soñando.
Que había un jacuzzi. Te el jacuzzi.
¿Te acuerdas cómo miramos al al a
nuestro manager cuando hizo esa huevada,
hón?
Es que es terrible. Y llegamos al hotel
en donde el huevón llegó al hotel y le
dijeron, "Su reserva no no está pagada."
Así que se canceló. Y su cara de baboso
de no tener hotel y consiguió esa
[__]
huevón. ¿Cómo olvidarme, huevón? que
normalmente te dejan pues en el baño,
¿no? Kit de limpieza para bañarte, ¿no?
Acá había condones, condones,
lubricantes,
un calzón con chocolate, [risas]
dos Red Bull, tres cajetill de cigarros
y el sillón para ver la tele era el
tántrico, pues ese que tenían que tenía
quear
así veía la tele y que el último
inquilino te [__] que prendes y ah
[risas]
qué has estado viendo acá.
Toda la noche cacharon. Es toda la noche
en Trujillo fue, ¿no? Trujillo fue.
Ahí yo me acuerdo que con mi mujer en
esa época teníamos este lo que se
llamaba como eh llamada de validación,
pues no, llamada de validación que era
como [__] te he visto todos los días,
[__] pero quieres hablar, vamos a
hablar, ¿no? Entonces yo regresaba del
show y este y había que hablar una media
horita más o menos de hueveo, ¿no? Y
hablábamos así y se escuchaban los
gemidos, concha de su madre,
pero de verdad se escuchaban lejos.
Claro.
Ah.
Te voy a cambiar esos dientes. Vas a
ver.
Ah. Lejos se escucha así. Lejos. Lejos
se escucha. [risas]
Sí. No, fue difícil explicar, me
acuerdo. Fue difícil explicar.
Fue difícil.
Fue difícil explicar.
Fue difícil. Bueno, hermano, ya se se
nos hereniendo en cuenta que las cosas
pasan porque tienen que suceder, tenemos
que avanzar,
hermano. Qué rico hacer show en
Arequipa. Debo decir que es una de las
mejores veces que hemos tenido en
Arequipa y es también, ¿por qué? Porque
el público es increíble. Un fuerte
aplauso al público.
Claro que sí.
Y más fuerte el aplauso porque esto es
Tengo algo que decirte.
[música]
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
levant la mano. El más guapo del barrio.
A ver, rápido, más guapo. Ven,
ven, más guapo.
Soy guapo, lo sé. Las mujeres me
Hola, papi.
Hola. ¿Cómo están?
Yo bien. ¿Tú
también?
Excelente. ¿Qué quieres contarnos?
¿Cuál era tu nombre primero? Anthony.
Anthony, cuéntame. Anthony.
Bueno, quiero contar de mi primera
experiencia en Tinder.
Okay.
Bueno, ¿había alguien cerca en
[música]
ese, ¿cuál es el radio de Villa Paraíso?
50 km.
Claro. Dice,
bueno, eh, bueno, terminé con mi
expareja, eh,
con tu la pobrecita. Debe haber sido
difícil,
¿no? Éramos los únicos dos en Villa
Paradíso. [risas]
Okay,
claro. Es casi como Adán y Eva. Sí,
bueno, me termin Bueno, yo la terminé
por porque prefiero sus amigos, las
fiestas y todo eso. Bueno, x y me
descargué la aplicación y bueno, me creé
mi perfil, me tomé unas fotitos.
Ay, ay, ay.
Así, unas.
Dame tres posces a la cámara. Dame tres
posas a la cámara. Vamos. Uno, dos,
tres.
[risas]
Efectivamente,
irresistible,
el más guapo de Villa para el guapo.
¿Y qué pasó? Bueno, eh, bueno, primero
estaba viendo los perfiles, analizando a
mi futura pareja, ¿no? En caso se dé
algo
en Tinder, el mejor lugar para encontrar
pareja. Claro,
claro, puedo encontrar el amor de mi
vida y
bueno, veía los perfiles, todo y me
descargué el no me compré el Tinder
Premium porque digo
el super chat, esa huevada. Claro. O
sea, porque digo, eso trabajo,
para eso trabajo,
para eso trabajo. Hay plata
para el Tinder.
Claro.
La cosa es que me apareció en mi trabajo
que alguien me había dado like.
¿Hiciste match?
Y no me dio like porque puedo ver quién
me da like.
Okay.
Con el premium, ¿no? Y y apareció una
chica hermosa. Yo dije, "No,
esto es otras ligas." Les dije, "Algo
malo tiene que tener." Estaba analizando
el perfil
y era transexual.
Era transexual.
Era transexual. Entonces
dije, "No, no,
[música] ya le di que no, no era macho."
No,
no, sí era macho.
[risas]
Era macho, efectivamente.
Y bueno, después me tocó otro otro
igual. Te tocó otro.
No,
estás bien tocado. Ah,
me dieron like. Otra persona me dio
like.
Otra persona te dio like. ¿Y qué pasó?
Era gay, o sea, era un hombre.
Era un hombre. Ahora, ¿y no habías
configurado bien tu Tinder? Entonces,
no es que no sé por qué solo ese tipo.
Bueno, también me dio like dos chicas,
pero no
pero más rica estaba el trans.
Sí, estaba muy buena. Era como la
Uchulú. La Uchulú negrita.
Okay.
Porque la Uchú está bonita.
[música]
Sí, o sea, sí, sí, sí.
Bueno, yo podría afirmar que la Uchul
está bien bonita también,
pero pero sin saborearme como lo acaba
de hacer, ¿no?
Claro,
el amigo se ha saboreado con
la chulú objetivamente es guapísima.
La hay Es más, te voy a contar una
infidencia. La última vez
en los empleados en un viaje hicieron la
encuesta entre la Uchú y alguien más y
la Uchuchi llegó todos los votos para
para hacer pareja, no para tirar, para
hacer Uchú de Yanita. No, no fue,
no la Uchulú, o sea, hicimos como una
encuesta entre nuestros empleados y
pusimos a la Uchulú de opción y la
Uchulú ganó
por sobre mujeres, incluso.
Por sobre mujeres ganó ganó
completamente así como para cambiarle
los dientes. Así,
no es que está muy buena la Chulu, ¿no?
Yo yo si me presentan a lo Chulú, yo
voy.
Bueno y bueno, ¿y qué pasó? Oye, tú
vienes de una familia de sueños vienen
locos hoy.
Bueno, simplemente desinstalé Tinder.
Eh, ya no quiero intentar. Es que eh
creo que la vida quiere que me vuelva
gay porque
no es que esa esa ha sido tu conclusión,
¿no? No que tienes mala suerte, no,
sino que el destino quiere que seas gay.
Es que eh he tenido como cinco trabajos
en toda mi vida. Sí.
Y en todos los trabajos
me han penetrado.
No,
es que no entiendo.
Querí querían penetrarme, o sea, es que
la vida me pone gay a todo lugar que voy
y bueno, yo no nunca he accedido, ¿no?
Entonces me
Sí.
Bueno, está bien, amigo.
Podríamos decir entonces que no conoces
el paraíso realmente.
No, no conozco el paraíso.
Bueno, amigo,
acaba de decir la vida me pone gay
frente a mí todo en todo momento. ¿Sabes
quién coge la cámara de este programa?
¿Quién está grabando esto?
El esclavo LGTV QZ Kai está enfente tuyo
apuntándote, apuntándote,
capturándote.
Me pareció eh muy guapo el chico,
¿no? Ya siéntate, ya siéntate ya. Un
fuerte aplauso para el chico. Ya, un
fuerte aplauso.
[música]
Levante la mano, ¿quién quiere? ¿Quién
quiere decir algo? Levante la mano.
¿Quién quiere decir algo? Tú te tengo a
ti, te tengo a ti. Sí,
señor Alegre.
Tú. Claro, cómo no.
Ven, mami.
Venga para acá. [música]
Acá. Tú has dicho no. Acá, acá me voy a
quedar.
¿Por qué no puedes salir, amiga? ¿Qué
pasa?
Así has he dicho. Ay, pero no acá.
¿Cómo? A ver, dame micrófono. Hola,
¿cómo te llamas?
Lourdes.
Lourdes. ¿Cómo estás, Lourdes?
Bien, muy bien. Feliz de estar aquí. Qué
bueno, Lourdes. Cuéntame qué
eh les comento. Yo soy profesora de
nivel inicial.
Profesora de inicial.
Sí. Y son los chiquitos, ¿no? Y amiga,
estamos acá trabajando. Por favor,
no interrumpa.
Gracias, miss. Gracias, miss.
Respeto.
Ahora sí, tú eres de profesora de nivel
inicial. ¿Qué qué añitos son?
¿Comprenden eso?
Eh, tres, cuatro y 5 años. Miss,
miss, estoy preguntando, miss.
El niño Jorge quiere hacer una pregunta.
Miss, tengo una pregunta.
Dime, Jorgito,
en base a su experiencia, querida miss,
¿alguna vez se ha se le ha presentado la
difícil situación
de dibujen a su familia
y en la familia hay dos papás?
Me interesa esa pregunta, Miri,
por favor. Lo hago por mi compañero.
Sí, hasta tres.
Hasta tres papás.
Tres papás. [risas]
Ah, [__]
Y yo le yo las maestras sabemos que a la
persona que dibujan más cerca es a la
persona más apegada a ellos.
Ratito. [risas]
Gordo.
Primero pregunta y luego segunda
pregunta. Okay. Primera pregunta. ¿Ya ha
hecho un primer dibujo en el colegio?
No, no lo ha hecho todavía. Cuando lo
haga gordo, si tú estás a la derecha,
huevón, eres tú. Ah, [risas]
eres tú el el el engreído, el el más
querido. O sea,
y si lo dibujabas grande también.
Ah,
si lo dibujas chiquito y a lejos es
porque no pues no pasa nada.
Claro,
ya me [__] Ya.
Claro.
Increíble.
Entonces, tú puedes medir el cariño de
un niño con una hincha,
con el dibujo, con los los niños dicen
todo con un dibujo,
huevón. No sabes lo que acaba de pasar,
huevón.
Huevón, escúchame, que la gente
retroceda en el video, huevón.
Cuando nos regalaron esas herramientas,
claro,
yo vi todas y dije, "¿Qué me guardo me
va a servir para un chiste después?"
El martillo, no, la huincha es lo más
chiquito. Y si todo este rato estoy
esperando que quién va a decir hincha,
¿quién dice?
Alguien va a decir, alguien va a decir,
"Voy a medir algo, voy a un centímetro,
algo y saco mi hincha de la nada como
una hora maestra de la comedia,
¿no?"
Y llegó este momento, hermano, en el que
estamos tú y yo conectados. Y yo tampoco
soy tu hijo, pero hay una conexión.
[risas]
Ah, ah,
un fuerte aplauso para la miss.
Gracias.
[música]
[aplausos]
Soy un ser superior de la comedia,
hermano.
Y viste,
mis predicciones en la comedia
acertaron.
Yo no sabía que tenías la hincha.
Yo sé que no, huevón. Si yo lo he hecho
así calladito.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. A ver, tengo una. A ver, déjame
ver por aquí. Okay. Eh. Ah, hermano, por
favor. Ya lo vi. [música]
¿Qué pasa? Aunque mi amiga
siguió aplaudiendo hasta ahorita. Ah,
sí,
sí. Ella sola tiene un aplauso
[__] Así
no tiene frío, huevón.
No se frío.
¿Qué pasa? ¿Qué necesitas?
Ah, dice, "Yo estoy aplaudiendo. Nadie
me apoya."
A ver, aplaudan para que la chica se
sienta apoyada. Ya, pobrecito.
[música]
A ver, hermano.
Madre. Vamos, vamos a cuadrarnos así
como se pueda.
Hola, amigo.
¿Qué tal? Buenas noches con todos.
Buenas noches, amigo.
¿Cómo cómo te llamas?
Augusto. Augusto.
Augusto. Augusto. Cuéntame. A gusto. A
gusto.
No, quería comentarles la primera vez
que los vi en persona, pero cuando fue
en sus inicios.
cuando empecé empezaron a hacer sus
shows ya independientes, ¿no? Ya no por
internet, creo que fue en el 2019 que
usted se presentaba en la discoteca
Monkey en Hilo, no sé si se acuerdan.
Y un show mítico en el que nos nos
pusimos en un hotel que tenía piscina y
la pasamos increíble y jugamos ritmo
gogó de qué artista es más come [__]
Ay, ah, chucha, no es así. Claro. Y no
solamente eso, sino que
el ritmo. Ah, gogo, diga usted nombre de
artistas que se la comen doblada, pero
que no lo han contado al público.
Por ejemplo,
ese oliva y así.
Sí,
ahí jugamos.
Y que y que ese show fue difícil porque
al costado había como un carnaval, una
en el segundo piso era discoteca.
Segundo piso. En el segundo piso.
Un ratito, un ratito amigo, antes que
continúes, amigo. No es tan gordo. Ven,
no te inclines tanto.
Ya está. Ya
el amigo se va para allá.
Ya.
Okay. ¿Y qué pasó, amigo?
Ah, no, sí, sí,
ya. La cuestión es que yo ese momento
[risas]
No, tú, tú escúchame, tú quédate ahí,
nosotros nos acomodamos. Nosotros somos
profesionales en esto.
Sí, no te preocupes. Tú sigue hablando n
más.
Pero parece que no se están acomodando.
[risas]
Tú habla n más, papás. ¿Qué pasó?
La cuestión es que yo ese momento
no palté, hermano.
Ya, ya. Yo te yo te atiendo. Yo te
atiendo
ya. Lo que son que en ese momento yo
estaba en los servicios
en los servicios de este show.
En no, en los servicios higiénicos. En
ese momento. Sí,
en el baño. Ya, en pocas palabras.
Ya. ¿Y qué pasó?
Y [__] yo estaba haciendo el dos,
hermano.
Pero hermano, pero desde ese entonces no
hace parece.
Oh, no. [__] madre.
Ya, bueno, ya sigue sí.
Y la cuestión es que cuando ustedes iban
y su show ingresaron, ve por la escalera
de emergencia y justo ustedes dos. Sí,
claro. Nosotros entramos por escalera de
emergencia. Sí, me acuerdo.
Y justo al frente está el el baño de
personal todavía.
Sí, claro.
Y yo pues salgo confiado que no había
nadie
y yo dije, "Puta, qué rico he cagado,
concha de su madre. Oye, pero [risas]
detente,
detente ahí. Oye, un gordo celebra su
cabe, ¿sí o no?
Sí, la verdad yo sí.
Hay hay flacas así que dicen, "Ay, qué
rico mi treno, n
qué rico entrenado." No, no, no. Qué
rico mi cae.
Qué rico mi cae.
¿Y qué pasó?
Y la cuestión es que [__] yo salgo con
la agachada y yo levanto p y lo vi a
ustedes pasar y dije, "Puta, ¿qué es
estos huevones?" Dije yo, "Pues no
subieron." Ah, pregunta ahí me perdí. Yo
ahí no entendí.
Es que no nos fuiste acompañando a
alguien.
No, yo simplemente fui al servicio. Yo
salí y ustedes subían para hac su show
que yo no los conocía todavía.
Espérame, espérame.
Pero tú trabajabas ahí.
Yo trabajaba ahí de seguridad. Okay.
Ah. Tú trabajabas de seguridad,
seguridad
y no nos conocías, no nos seguías.
Entonces tú estabas en el baño, pasó
esto y nosotros como dos loquitos
pasábamos para ir a hacer un show.
Ya, yo solo saludé. Buenas, n más, dije
yo, [__] y más arriba a Ricardo, vi que
se movió la nariz no más. Dije, [__]
madre, fe, amigo, amigo, amigo, amigo,
nosotros no, no somos drogadictos,
amigo.
Yo tengo un tic, yo hago así.
Ricardo tiene un tic así, siempre lo
hace. Que lo hace, lo hace en recuerdo
de su abuelo que falleció. Chucha. Y a
su abuelo, que nunca lo pudo ver en
vivo, le prometió abuelo, "En tu
memoria, cuando me haga así, estoy
pensando en ti."
Ah, ya.
No en drogas, amigo.
Perdón,
no es que él ha he dicho no por droga.
Dice,
"Te te pido perdón por esta ofensa,
hermano. Te pido perdón por todo lo que
está pasando.
Te pido
perdón.
No ventiles una conversación privada,
amigo.
Perdón, perdón, perdón.
No, lo que pasa es que él dice que yo
hice así y él dijo, "Ah, está fuerte mi
cae, pues no,
que el chico se se ha espantado del
olor."
Okay.
Y no solo fue esa vez, pasó en otra
oportunidad. Ped
No, no, per esa, pero espera, pero ahí,
¿qué pasó? Nosotros solo subimos.
Saludos.
Solo subieron y dije, "Puta, ya, ni
modo, ya me oló, ¿qué voy a hacer?" Pues
no, la cuestión es que no los conozco y
no me conocen, como si la huevas. Tú tú
relacionaste este gesto con que al
gordo, ¿cómo ha cagadoón?
[__] madre. Ya dije, ya fue. Pues no. Y
pasó en otra oportunidad cuando presentó
Daniela Dancur.
¿Qué presentó?
También se presentó en el monque para
cantar su su consulta canciones todo
bacán. Y dónde ahí donde sí me palté
más, amigo? Porque ese momento también
estaba [__] otra vez.
[risas]
Pero, pero uno de esos buenos así,
pero esos buenos p que te tienes en el
baño una dos horas hasta botar toditito
p y recién paraste a gusto.
Que cuando te paras te falsean las
piernas [risas]
ese al momento de que no sientes la
pierna si te quieres caer.
Pero, ¿y qué pasó? O sea, tú estabas
ahí, estabas ahí, digamos, dándolo todo.
Ella estaba, yo ya estaba,
¿no? Él estaba metido en los servicios
otra vez y justo coincidía con un
concierto de Arcur. ¿No estás
escuchando? ¿O dónde estás? ¿O dónde
estás? Dime,
¿dónde está tu mente, tu atención?
Mil disculpas, Jorge,
concéntrate.
Pu, puedes aparecer en toma otra vez
porque si no es extraño. Gracias.
Y ya la cuestión es que salvo y justo
ese momento también coincidió que estaba
subiendo para la discoteca.
Y Daniela, te digamos que te oló todo.
Me miró, yo estaba mandando un audio y
estaba con auricolares, estaba mirando
hacia abajo y yo dije, estaba hablando
con mi primo, hermano, [__] qué rico he
cagado esta vez, le dije yo, [__] madre,
tú digamos que digamos que reportas tus
cacas.
Es que estaba hablando con mi primo pues
constantemente.
Es que él caga y sube una historia a
Instagram. Es como
a
la vida no es la misma desde hace 20
minutos.
[__] la cuestión es que yo la saludé,
no más. Yo sabía quién era y yo me
palté. Hero,
¿la saludaste?
Yo la saludé.
¿Qué le dijiste? ¿Qué tal, Daniela?
¿Cómo estás? N más. [__] no quería ni
acercarme
ni una fotito, nada.
Muy fan tuyo. Te pedirí una foto, pero
te cago.
[__] ya pasó esa hada y me metí al baño
y no quise salir por un buen rato.
Oye,
tú trabajas de seguridad, imagino ahí.
Yo trabajaba ahí casi como 4 años
trabajado de seguridad. ¿Y qué pasó? ¿Te
despidieron?
No, yo me quité.
Claro.
Oh, ¿cómo que te el baño? Oh, qué
abusivo.
Pregunta, ¿has cagado aquí?
No, antes de venir, antes de venir acá
al show, antes de venir, [__] porque
está agarrado.
¿Te gustaría hacer popo aquí?
No, no, no.
Ya está curado, está curado. Ya,
ya estoy tranquilo por ahora. Estoy
tranquilo por ahora.
Por efectos del show no podrías hacer
popó.
No, no.
Y
y lo grabamos.
Y lo grabamos así. Nuestra reacción
cuando te acerques.
[__] no,
no está bien, está bien.
Ya no, ya ya me pasó una vez, dos veces
me pasó ya. Pero bueno, escúchame,
hermano. Eh, me me ha encantado como
este el amigo nos cuenta cosas eh no eh
se durante un tiempo se ha explayado
haciéndonos ciertos comentarios y es
increíble como durante todo este tiempo
hay gente que ha querido regresar a su
sitio y no ha podido. Mira, amigo, si si
te si te vas la cantidad de gente que
hay.
Oh, sua abuso.
[__] madre.
Señores, aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
[música]
Tengo muchos amigos,
pero con mis problemas 11 personas
escondido.
No tengo a [música] quién contarle nada
tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
[música] No tengo pose de nada parecerme
a nada. Solo.
Okay, señores, bienvenidos. Estamos aquí
en Hablando Huevadas una noche más en el
hermoso Teatro Fénix de Arequipa,
nuestra casa de verdad ya nuestra casa
por años. Hoy día tenemos personajes
pintorescos, historias y adantes.
[música] Nunca sabremos lo que va a
pasar ni lo que diremos porque esto es
esto es esto es esto es esto es esto es
esto es esto es eh
esto es Hablando Huevadas, señores.
[música]
Hermano, ¿cómo estás? Estamos aquí en el
teatro. Sí, de Arequipa, nuestra casa
habitual desde hace años.
Correcto.
En la hermosa ciudad blanca, así le
dicen, por la cantidad hermosa de
coqueros. Y
no solamente eso, hermano, sino que
estamos frente a este público. Míralo,
siéntelo, Perú. Siéntelo, siéntelo,
sién.
[música]
Este aplauso que llega hasta Villa
Paraíso.
Así es.
Hermano, nunca sé lo que te voy a decir.
Jamás sé lo que te voy a contar ni lo
que me contarás porque esto es
improvisado. Jamás sé con quién me voy a
encontrar. Jamás sabría, por ejemplo,
que hoy día voy a encontrarme con un
chico de verdad que tiene unos kagues
históricos. Oh,
un chico que con dos kages puede
reconstruir una casa en Villa Paraíso.
Hermano,
qué bestia.
A punta de material noble lo hacemos.
Ay, ay, ay.
Una casa acogedora caliente,
calientita.
Una caccaza.
Así es.
[risas] Jamás sabríamos que hoy día nos
íbamos encontrado. ¿Con quién nos hemos
encontrado? Con el chico más guapo de
todo Villa Paraíso. Y que no sabíamos
que qué desperdicio de hombre, de
verdad. Tremendo cabrazo.
Tremendo cabrón. El chico, de verdad te
está esperando. De verdad que hoy día pa
pa pa pa, cualquiera. Tú y yo, su mamá
quiere contigo y el chico quiere
conmigo. Qué ve.
Correcto.
Porque es completamente Ya está
demostrado.
Sí. No sabíamos que iba a venir la miss,
pero gracias a ella, mágicamente una
hincha aparecería en el momento.
Claro que sí. Una m
y que te dijo que si te dibujan cerca ya
sabes lo que es.
Ahora voy a estar pendiente.
Ahora imagínate que agarras el dibujo y
ves a la familia y volteas y estás tú
ahí atrás. [risas]
¿Qué significa esto? M no me dijo.
Y jamás sabríamos que hoy día nos iban a
regalar unas lindas herramientas gracias
a una tremenda cachuda.
Así es. No sabía
porque eso es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos?
En este pano de YouTube equipo. La
concha de mi madre. [música]
Más fuerte el aplauso. Más fuerte, más
fuerte, más fuerte, más fuerte porque
esto es papelitos del público por
hablando huevadas. [música]
[música]
Mi novia me dijo que le gustan los
detallistas, así que le envió un Excel
de todo lo que hicimos en la semana.
[risas]
Bien, eso está bien. Hay una huevona,
debe ser la mamá de la niña,
[risas]
vestida de macha caporal.
Está arriba.
Ajá. Está en general.
Bájenla a bailar para que el alquiler le
salga cuentas. [risas]
Qué malos.
Es su traje.
Cámara.
Jorgito. Por si no lo sabías, tu color
es el código Michi 804000.
Es una sombra oscura, media marrón. Se
comppone del 50.2% de rojo, 23.1 de
verde y 0.9 de azul.
Dice el papelito.
Ponme mi señal, por favor.
Okay.
Quiero que veas. Espérame.
Pin, pin, pin, pin. Acá pu busqué 80
4000. No. Y es marrón. Mira. [risas]
Oye, se tomó el tiempo de buscar mi
código, hermano. [risas]
Ha buscado tus no tus pantones. Hijo de
perra, loco.
He venido con mi aún esposa. Uy,
quiero recuperarla. Soy capaz de todo
por obtener su perdón. No voten mi
papelito.
Ah, la gordo. A ti te gusta, pero eres
frío.
A mí me encanta esto. ¿Dónde estás?
Arriba.
¡Uf! Bueno, si pueden inténtalo
que baje, que baje, que baje
o que bajen, pues, ¿no?
Mientras
y se vayan pues, cada uno por su lado.
Hola, Ricardo y Jorge, con mi novia
estamos tratando de cumplir todas las
fantasías sexuales posibles. Hoy toca
teatro, dice.
Justo de lo que hablábamos pues hoy día
debe ser la la Argentina. [__] madre,
su nuevo capítulo, ¿no? Teatro Fénix se
va a llamar.
Tengo novia y el esclavo gay me gusta.
Quiero una foto con él.
Ya, papito, tómate, tómate.
Ah, perdón, perdón. Jorgito, el frío me
dejó con las ganas. Te quería ver las
piernas,
señora.
Deje [__] por favor. Déjeme trabajar,
por favor. Señora.
[__] de tal palo está astilla,
[__] Ah. Tenemos a al chico que
quiere recuperar a su esposa.
[música]
Hola, ¿cómo estás? ¿Qué tal?
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Estamos aquí en Recuperando Esposas,
nuestro nuevo segmento. [risas]
¿Cómo te llamas?
Gabriel.
Gabriel, cuéntame, Gabriel, eh, ¿qué
pasó? ¿Hace cuánto no están juntos?
Eh, se meses más o menos.
Seis meses. Pero tú quieres recuperarla.
Sí. Ella ha venido,
sí, pero escuchó el papelito, dijo, "Me
voy, me voy." Ya no sé dónde dónde
estará atrás del gordo. [risas]
[música]
Cuídame, por favor. Amiga, no te pongas
ahí porque me cago, amiga.
Hermano, ¿quieres aconsejarlo? ¿Quieres
ayudar? Solamente quiero que diga la
cámara, de las palabras correctas para
que ella cuando lo vea otro día, porque
ya se fue,
regrese a ti. Eh,
bueno, este Rocío es de lo más profundo
de mi corazón. Te amo mucho. Son 11 años
de casados, tenemos dos hijos. He
cometido muchos errores, pero estoy
dispuesto a demediarlo todo y espero que
es una oportunidad.
[música]
[aplausos]
Yo te quería [__] Cholón.
No, jódeme, no me jode.
No, ya te jodiste tú solo. ¿Qué habrás
hecho? ¿Qué habrás hecho? Igual ojalá
pues Rocío de verdad,
papi. Ojalá se arregle, papi. Te deseo
suerte.
Te deseo suerte, de verdad.
Gracias, chicos. Ustedes de verdad
siempre en la pandemia pasamos muchas
cosas en familia y ustedes siempre
fueron nuestro destrave. nos pasaron
muchos problemas, de verdad les
agradecemos todo lo que ustedes hacen
porque eh ustedes de verdad no se dan
cuenta, pero en los momentos más
difíciles ustedes siempre están ahí.
Gracias chicos, de verdad, ti a ti.
Yo creo que deberías como para que te
perdone por las huevas, de repente manda
a construir una pared de Driveall en tu
casa
y tú te vas de la casa un ratito.
Regresa a las 2 horas y [__] vas a ver
qué contenta estás. Ha,
lo despedí.
Ajá. Estaba bien, bien, bien borracha y
lo despedí a mi jefe.
¿Sabes qué? No trabajas desde mañana. Tu
cargo está a disposición. [__]
Todos en la oficina te odian.
No soportamos trabajar contigo. Así que
está despedido
tú. Tu [__] de gr [__] Estamos
sartos de ti. [__] madre. Pierde la
plaza, pierde plata.
Cada vez recibo menos plata en mi
cuenta. Tus [__] errores, [__]
[__] madre.
[risas]
E, e.
Ah,
¿a quién has despedido?
A ti, pues. Concha tu madre.
Óyenle,
hermano. Oh, hermano, ¿qué pasó?
Pues estás jode y jode a una señora hace
rato.
Chicos, gracias por tanto. Hoy me tocó
bailar con mi agrupación Caporales
pitones. [música]
deben ser unos unos pitazos de
Y podía perder esta oportunidad de
verlos, así que vine con todo y traje de
luces.
A ver, prende tus luces.
Ah, chucha. Sí.
Oye, mamita, ¿cómo brillas?
¿Qué tal, mami? Está lindo tu traje, mi
amor, de verdad. Ah, está bien bonito.
Ah,
desde las 3 de la tarde estás con eso.
Debes oler feo
porque eso suda, eso suda.
Debes soler peor que el gordo.
Después de un cague,
tu esposo y tus dos hijos. ¿Quieres
quieres bailar?
Ah, estoy cansada.
No te preocupes. El show ustedes no
jodan. Yo he venido pagado para que el
show, no para que ustedes estén
haciéndolo.
Gracias mamita por venir y hacer el
esfuerzo. Gracias mami. Que te vaya
bien.
Gracias mami. Ya cuando salgas barrado
tu escarcha. Ya. Muchas gracias.
Gracias mamita.
Mi enamorado cuando era adolescente
reventó un cohete en el poto
y en vez de dejarlo salir ajustó el poto
y reventó. Ahí hay video. ¡Uf!
Levante la mano.
Está en el palco. En serio.
O está ahí. Tú
eres tú. Pasa el video, por favor. Acá
te va. el video mientras que le pasen.
Teo una historia, hermano.
Debe haber sido como un silvador no más,
¿no?
Porque si hubiese sido el amigo de Hilo,
una una torta tenía en el culo.
Hermano, acá tengo una. A mi exnovio lo
asaltaron.
Ajá.
Y los ladrones me escribieron pidiéndome
la contraseña de su celular y se las di.
Y en agradecimiento los choros me
mandaron muchas fotos de él con su
amante.
Bien.
Gracias a eso terminé con este concha su
madre
por más choros así. [risas]
¿Qué pasó? Uy, he visto caras. Creo que
ya tenemos el video. Tenemos el video.
Okay.
Sí, por favor. Primero la señal. Quiero
ver la señal primero. Ahí está.
[música]
Ahí lo están colocando el silvador
[risas]
en la calle. Ya, ya, ya estoy grabando.
Un fuerte aplauso para ese video.
Muy bueno,
grandioso.
grandioso,
maravilloso.
Y es el hombre de tu vida. Mira,
hermoso, [risas]
hermoso, ¿verdad?
[__]
Cada vez que lo beses, acuérdate.
Ah, no entro en el asiento, estoy muy
gordo.
No es de él,
no es de él, ya lo sabemos. Hay alguien
más. Hermano,
hermano,
hasta aquí papelitos del público por
Huevado. Un fuerte aplauso.
[música]
Hermano, hermano, nuestros finales son
cada vez más estúpidos. Sí,
y tengo uno como simbólico.
Ya tenemos también casi 6 años de
finales ya.
Claro. Y este este me gusta porque es
medio estúpido
y acaba de aparecer hace como 20 minutos
nada más.
Claro.
Entonces yo quisiera que en complicidad
con todo el público podamos cerrar el
show con un chiste muy babos para lo que
invito a mi amigo eh de hilo que justo
lo trajeron. Muchas gracias. [música]
Sube, amigo. Mucho cuidado, por favor,
por las estructuras de
Mira.
Bueno, él no es Bueno, él es de hilo,
pero más bien parece el ovillo.
Claro.
A él un hilo se le perdería. [risas]
Acá, por favor, tú ayúdanos con esto. Es
bien huevón esto, ¿okay? Tú solo tienes
que quedarte parado nada más. No tienes
que hacer nada más. Nosotros vamos a dar
unas palabras despedida y tú te quedas
parado. Nosotros decimos, "Chao, hasta
aquí." La gente aplaude y te quedas
parado. No te mueves. Queda
o es el final simbólico. Luego de eso se
acabará el show.
Amigos, de verdad, Alquipo siempre es un
lugar lindo y digno para la comedia
nacional e internacional y de verdad
estamos contentos, pero lamentablemente
el show ya ha llegado a su final,
hermano.
Nosotros nos vamos. Gracias,
[música]
señores. Cuídense. Chao. Nos vemos.
Chao.
Cu señores. Nos vemos. Co? [música]